## Прогнозирование заказов такси
Компания «Чётенькое такси» собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Постройте модель для такого предсказания.

Значение метрики RMSE на тестовой выборке должно быть не больше 48.

Вам нужно:

 - Загрузить данные и выполнить их ресемплирование по одному часу.
 - Проанализировать данные.
 - Обучить разные модели с различными гиперпараметрами. Сделать тестовую выборку размером 10% от исходных данных.
 - Проверить данные на тестовой выборке и сделать выводы.
 
### Что сделано в ходе проекта
 - загружены имеющиеся данные из файла;
 - проведен анализ данных :
    - пропуски данных не обнаружены,
    - рассмотрели распределение количественных признаков;
    - выбросов не обнаружено;
    - проанализировали тренды и сезонность,
    - прроверили временной ряд на стационарность,
 - пропусков в данных не обнаружено, типизация данных во всех датафреймах корректна;
 
 - построили и использовали 2 пайплайна для различных моделей:
    - построили пайплайн с моделями KNeighborsRegressor и LinearRegression используя различные гиперпаметры и скалеры для каждой;
    - построили пайплайн с моделями RandomForestRegressor и CatBoostRegressor,
    - использовали дополнительную библиотеку prophet для постоения специализированной модели,
    - по итогу выделили самую успешную модель:
        - *CatBoostRegressor с гиперпараментрами ('models__depth': 5, 'models__iterations': 200, 'models__learning_rate': 0.1)*;
        - наиболее значимые признаки для модели lag_48 и lag_1 - т.е сдвиги на 48 часов и час соответственно.
        - метрика RMSE у лучшей модели на тестовых данных составляет -  42, что соответствует критерию успеха < 48.
        - проверили модель на адекватность,
        - модель хуже предсказывает резкие всплески высокого спроса в выходные дни и возросшую активность в конце тестового месяца, это возмрожно удастся в будущем обойти если расширить обучающий датасет.